Дейлі стендап, 13 травня, ранок. Хтось ще підключається, чути собаку.

Анна: Так, ну що, поїхали. Іване, ти вчора щось казав про логін, як там воно?
Іван: Ага, той, ну я почав... короче, форма логіну майже готова, треба ще валідацію докрутити. До п'ятниці зроблю. Хоча ні, давай краще до понеділка, бо в мене ще той issue з модалкою.
Анна: Окей, до 18 травня тоді. Мартине, ти тут?
Мартин: Я тут, тут. Слухайте, я не зможу взяти ту інтеграцію зі Stripe, у мене продакшен горить, треба фіксити чергу повідомлень. Це блокер, я думаю до середи закрию.
Анна: Стоп, середа це коли... 20-е? Окей. Тоді Stripe бере Олена, як вона повернеться з відпустки. Олено, ти ж 19-го виходиш? Ну ок, запишемо за тобою, дедлайн умовно кінець місяця.
Іван: До речі, хтось бачив дизайнерку Катю? Вона мала ревʼюнути мокапи.
Анна: Катя сьогодні на лікарняному, забий поки. Так, ще одне — ми вирішили що мобільну версію поки не робимо, фокусуємось на десктопі. І, забула, треба щоб хтось налаштував Sentry на staging, це швидко. Мартине, додай у свій список після черги.
Мартин: Ок, запишу.

Все, розбіглись, побачимось завтра.